تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[بين الحب والصقيع]
[الحلقة 18]
ما الذي تفعله هنا؟
سمعت من سي
الذي تقوم بفحصه هنا اليوم.
لم تعودي منذ فترة طويلة.
لقد حجزت طاولة
في مطعم أصيل
في شارع بيزينغ
في المدينة القديمة
للترحيب بك مرة أخرى.
وأتمنى أيضا
لتعزيز العلاقة
بين إخوتكم.
أنت حقا زوجته الفاضلة.
ولكنني لن أجرؤ على الحضور
عشاء شخصي بينكما.
مينغهوي،
من الأفضل أن تتخلى عن هذه الفكرة.
من فضلك تعال الساعة 8 مساء اليوم.
هناك طبق خاص
التي سوف تستمتع بها.
تشو مينغوي.
لماذا تزوجت من جو تونغسي؟
قو تونجبي,
أنا أعلم ما يدور في ذهنك.
ولكنني لم أعد شخصا
يستحق أن تضيع وقتك.
آمل أنه عندما يستقر كل شيء،
يمكنك أن تأخذ هونغدو بعيدًا عن هنا.
السيد جو،
ولم يجد رجالنا أي شيء غير طبيعي.
لا بد أن Gu Tongce قد تلقى كلمة
وحذرهم مسبقًا.
كما هو متوقع.
إذا سلم نفسه بهذه السهولة،
لن يكون غو تونغسي.
ولكنني سمعت للتو
قال بعض جنوده
إنهم متجهون إلى شارع Beizheng
لحضور عرض.
ما هذا؟
لقد حجزت طاولة
في مطعم أصيل
في شارع بيزينغ
في المدينة القديمة
للترحيب بك مرة أخرى.
من فضلك تعال الليلة.
هناك طبق خاص
التي سوف تستمتع بها.
تشو مينغ هوي، هل كان كل هذا مقصودًا؟
سأغيب لفترة من الوقت.
توقف هنا!
- لا...
- قم!
لا!
اسرع.
خذها مرة أخرى.
سيد!
من فضلك دعونا نذهب.
اغرب عن وجهي!
عسل.
- توقف عن البكاء.
- هل أنت بخير؟
سآخذ ابنتك
لتستمتع بحياتها.
توقف عن الصراخ.
اغرب عن وجهي!
من أنت؟
لا تتدخل في شؤوني.
أنتم جنود.
كيف يمكنك اختطاف النساء البريئات؟
ماذا تتحدث عنه؟
نحن نقوم بتجنيد الفتيات
لأداء في المخيم
لتعزيز الروح المعنوية.
ما نوع العروض؟
ماذا سيكون غير ذلك؟
عروض التعري، بالطبع.
لن أكرر نفسي.
دعهم يذهبوا.
نحن نخدم القائد ليو.
قف في طريقنا
وأنت تتحدى
جيش مدينة جيانغ بأكمله.
من أنت على الأرض؟
نحن قوات المفتش
المباشرة.
هذا هو
مفوضنا العسكري
الذي وصل للتو.
أمر القائد ليو بإجبار النساء
على ممارسة الدعارة.
أعتقلوه فوراً
نعم سيدي!
قو تونجبي!
أنت مجرد مفوض.
من خلال الأقدمية،
يجب عليك إظهار بعض الاحترام.
لدي اتصالات
وتأثير كبير.
أطلق سراحي الآن إذا كنت تعرف مكانك.
أو سوف تندم كثيرا.
لقد جلست عاطلاً عن العمل في منصبك لسنوات.
كان ينبغي على شخص ما أن يعلمك درسًا.
القائد ليو.
أنت غافل حقا
إلى رجالك
كونهم مثل هؤلاء الأوغاد.
أنا آسف.
لقد كان فشلي في الإشراف.
تونجبي,
بخصوص القائد ليو،
لقد أوقفته.
لماذا؟
هل أنت تغطي عليه؟
ليس الأمر كذلك.
أنا أحافظ على سمعة والدي.
بعد كل شيء، القائد ليو
كان مساعدًا موثوقًا به لأبي.
تعال إلى المنزل لتناول العشاء الليلة.
الكثير من الأشياء
هي مجرد سوء فهم.
طالما تم توضيح كل شيء.
سأغادر، تونغبي.
لقد تمكنا أخيرا من القبض عليه.
هل نتركه يرحل بهذه السهولة حقًا؟
هذا الشيء كله
تم ذلك بناءً على معلومات
من تشو مينغ هوي.
أنا لست متأكدة مما تريده.
لا يمكننا إلا إطلاق سراح القائد ليو
لاختبار رد فعلها.
دعونا نكتشف
ما إذا كانت عدوًا أم صديقًا.
لكن…
بعد كل هذه السنوات،
لقد تغيرنا.
ربما تغيرت هي أيضا.
مرحباً بك في منزلك، تونغبي.
لم أتوقع هذا، أليس كذلك؟
لقد التقيت بمينغهوي منذ يومين فقط،
وها أنت تلتقي بنا مرة أخرى قريبًا.
منذ يومين،
لقد حدث
لمقابلة مينغ
هوي وهونغدو في الشارع.
تبادلنا تحية قصيرة.
أنت محظوظ جدًا لوجودهم.
لا ينبغي لنا أن نقف هنا فقط.
لقد طلب مني تونغسي بشكل خاص
لإعداد هذه الوليمة الأولى بشكل صحيح
منذ عودتك.
دعنا نذهب.
أولاً؟
بعدك.
تونجبي,
كان هناك بعض سوء الفهم
حول ما حدث في المرة الماضية.
دعونا ننهي هذا الكأس من النبيذ
وانسى كل ذلك.
أنا في مهمة رسمية.
سأشرب الشاي بدلا من النبيذ.
تونجبي,
جرب هذا.
إنه تخصص مينغ هوي.
يبدو أنني كنت على حق عندما أتيت إلى هنا.
إنه طبق ممتاز حقا.
هل الطبق جيد؟
يعتمد على
إذا كان يناسب ذوقك.
مينغهوي،
عندما التقيت مع تونغبي في المرة الأخيرة،
ماذا تحدثتم عنه؟
كان مينغ هوي
يبحث في الواقع عن فرصة
لإصلاح العلاقة
بيننا كإخوة.
كل ذلك من أجلك.
هل هذا صحيح؟ كم هو مدروس.
شكرا لك على اهتمامك بي.
لقد حدث لي للتو
لا يزال لدي أمور يجب التعامل معها.
سوف آخذ إجازتي.
لحظة واحدة.
لقد طلب مني أن أعد لك هدية.
ماذا عن أن آخذ تونغبي
إلى الدراسة لإحضاره؟
تفضل.
شكرًا لك.
كم أنت مدروس.
لقد اخترت المطعم بالأمس
مع عناية كبيرة أيضاً.
أنت لا تعود في كثير من الأحيان.
بالطبع كان علي أن أختار بعناية.
لقد عرفت
كان هناك عرضًا رائعًا لرؤيته هناك؟
كيف تشاهد عرضًا في مطعم؟
لا أفهم ماذا تقصد.
لقد اكتشفت الحقيقة
حول ما حدث قبل أربع سنوات.
تشو مينغوي,
أنا آسف على ما فعلته لك.
هل يمكنك من فضلك أن لا تحمل هذا الأمر ضدي؟
لقد مرت سنوات.
دعونا نتخلى عن عادة
التحدث في الدوائر.
عمي، أنت تزورنا مرة أخرى.
فتاة ذكية.
لقد قابلتني مرة واحدة فقط
وأنت تتذكرني.
مرتين.
لقد وجدت صورة لك
في صندوق الأم.
إنها صورة لك ولـ Ce
والتي طلب مني أن أحملها بعيدًا.
لدي أمور يجب أن أفعلها
ولن أراك خارجًا.
تشو مينغ هوي، ما الذي يدور في ذهنك حقًا؟
سيدتي.
خذ الآنسة هونغدو إلى الطابق العلوي
وأدخلها إلى الداخل.
تمام.
لا يزال لدى الحاكم العسكري والقائد
الكثير لمناقشته الليلة.
بعد تقديم الطبق الأخير،
يمكنكم جميعًا التقاعد والراحة.
مفهومة.
هونغدو، كن جيدًا
واذهب إلى السرير أولًا، حسنًا؟
انتظر.
أخبر المطبخ
الطبق الأخير هو فخذ الخروف المشوي،
لا يحتاج إلى نحت.
فقط قم بضبط السكاكين والشوك بشكل صحيح.
سأقدمه شخصيا.
نعم.
السيد ليو،
لو سمحت.
من يعتقد Gu Tongpei أنه؟
لقد أخذ للتو أمر شخص كبير
وتجرأ على التدخل في شؤوني؟
المفتش يريد إسقاطي.
ولهذا السبب أرسلوا Gu Tongpei.
ينبغي عليك أن تكون حذرا من الآن فصاعدا.
إنه مجرد وجود عدد قليل من النساء من أجل المتعة.
ما هو الأمر الكبير؟
من من كبار المسؤولين
لم يفعل هذا؟
بالضبط.
إنها الطبيعة البشرية فقط.
ليس لأحد الحق
في توجيه أصابع الاتهام إليه.
إنه فقط
يعتبرك Ce واحدًا من أبنائه.
إنه يأمل فقط
أن تحافظ على بعض ضبط النفس.
ما هو القيد الذي يمكن أن يكون هناك
بين الرجال والنساء؟
من يستطيع السيطرة عليه حقا؟
السيد جو،
هل تستطيع؟
السيد ليو،
لقد كان الأمر صعبًا عليك حقًا.
بعد كل شيء،
أنت وجنودك
غارقون في الواجبات العسكرية.
من المنطقي تمامًا
أن نسترخي من حين لآخر.
بالضبط.
حتى أنت، أيها المرأة، تفهمين هذا.
لماذا
يتظاهر Gu Tongpei بالهواء؟
بجانب،
هؤلاء النساء ليسوا في حيرة من أمرهم.
ما رفعته
هي فرقة من الجنود الأقوياء والأقوياء.
السيد ليو، لا تدع هذا يؤثر عليك.
لقد تم التعامل معك بطريقة غير عادلة.
السيد جو،
مع زوجة رائعة تعتني بك،
نحن جميعا نحسدك.
لقد قمت بتكوين قوة
من الرجال الأقوياء القادرين على العمل،
وليس مجموعة من الخصيان.
إذا كان في مكانه،
من المؤكد أنه سوف نرى العمل.
فقط الخصيان هم من يحسنون التصرف.
♪الحب هو الهاوية التي لا يمكن الهروب منها♪
كلما زاد شكي، زاد خوفي
♪تشتعل شرارات الكراهية
في القلب♪
كلما كافحت أكثر،
أصبح صوتي أكثر خشونة
♪أحمي نفسي مرارا وتكرارا♪
♪أتردد في كل كلمة
وفي كل لحظة♪
♪أتظاهر، أكافح♪
♪اهرب وانكسر♪
♪قيد الظلام الذي لا نهاية له♪
♪اترك الكراهية تذهب♪
♪لا تتوقف♪
♪فقط عندما تذبل الزهور
تتشكل الندوب♪
♪دع الحب والكراهية
يتناثران مع الريح♪
♪أسمح لنفسي أن أكون حرا♪